hello
Ciao
I am with you to share this
Sono con te per condividerlo
project
progetto
I am the creator of the Energy Corporation
Sono il creatore della società energetica
economic and project and some
economico e progetto e alcuni
Economics books
Libri di economia
And what I want to share with this video
E quello che voglio condividere con questo video
With you is how this was formed
Con te è come si è formato
project
progetto
This project is for everyone to
Questo progetto è per tutti
society we can form a
società possiamo formare a
Basic income
Reddito di base
And that we can generate it all
E che possiamo generare tutto
And I want to tell you how the
E voglio dirti come il
project
progetto
And please have in my patience I am not
E per favore ho nella mia pazienza, non lo sono
I am not an actor I am a simple
Non sono un attore sono un semplice
Systems creator
Creatore di sistemi
In principle I want to tell you that
In linea di principio voglio dirtelo
That arose as in the story I go
Che è nato come nella storia che vado
To tell the story a little the genesis
Per raccontare un po 'la storia la genesi
of the project that begins with my own
del progetto che inizia con il mio
life
vita
In my childhood I always felt very
Nella mia infanzia mi sono sempre sentito molto
alone and very out of society and for
da solo e molto fuori dalla società e per
I would say that as from early
Lo direi come fin dall'inizio
as a challenge to be able to understand
come una sfida per poter capire
Society to understand where
Società per capire dove
I was moving and of course I could
Mi stavo muovendo e ovviamente potevo
include in this world
includere in questo mondo
I felt about another planet from another
Mi sentivo per un altro pianeta da un altro
And then
Poi
It was difficult but this marked me because
È stato difficile ma questo mi ha segnato perché
This told me that I just wanted me
Questo mi ha detto che mi volevo solo
would settle for the truth with knowing how
si accontenterebbe della verità nel sapere come
It was the world
Era il mondo
And I undoubtedly gave myself
E indubbiamente mi sono dato
Everything one observed in the world
Tutto ciò che si è osservato nel mondo
was
era
Well there were very happy things hopefully one
Beh, c'erano cose molto felici, si spera
I could say that they are all happy but
Potrei dire che sono tutti felici ma
There were very sad things and one always
C'erano cose molto tristi e sempre una
I felt a lot of real pain so many
Ho provato molto dolore così tanti
difficulties and so hungry in the
difficoltà e così affamati nel
planet because I wanted to study a little
pianeta perché volevo studiare un po '
of laws of laws of nature and by
delle leggi delle leggi della natura e di
I started studying physics in the
Ho iniziato a studiare fisica in
physics
fisica
Well, I was not so interested so much
Beh, non ero così interessato così tanto
Physics of things and of course that was very
Fisica delle cose e ovviamente era molto
interesting for me but I don't know why
interessante per me ma non so perché
Reason centers me a lot on the
Il motivo mi centra molto sul
Construction of theories that that
Costruzione di teorie che quello
I fascinated me is an emphasis not to see what it was like
Mi ho affascinato è l'enfasi per non vedere com'era
The theoretical context of mechanics
Il contesto teorico della meccanica
classic of electromagnetism of
classico dell'elettromagnetismo di
the
IL
and quantum mechanics and relativity
e meccanica quantistica e relatività
Special the generalized I did not reach
Speciale il generalizzato che non ho raggiunto
Get so far
Ottieni così lontano
and I made four semesters of physics and
e ho realizzato quattro semestri di fisica e
soon despite no longer
Presto nonostante non più
They needed to know more about that field
Avevano bisogno di saperne di più su quel campo
It was exactly my field to dedicate my
Era esattamente il mio campo dedicare il mio
life there and felt it as something
vita lì e la sentiva come qualcosa
transitory and I think there is complete
transitorio e penso che ci sia completo
Complete a cycle
Completa un ciclo
and then
poi
go to study economy
Vai all'economia dello studio
That was my field of society that I
Quello era il mio campo della società che io
The one who wanted
Quello che voleva
Understand the one who could put me
Capire quello che potrebbe mettermi
In the life of planet Earth Good
Nella vita del pianeta terra buona
I was studying economy and my surprise
Stavo studiando economia e la mia sorpresa
is that from the first class not
è quello della prima classe no
I understood anything
Ho capito qualcosa
I didn't know where the economy was going
Non sapevo dove stesse andando l'economia
a really very tortuous hotel
Un hotel davvero molto tortuoso
You learn by heart and learn to recite
Impari a memoria e impari a recitare
What they tell you without understanding
Quello che ti dicono senza capire
An attempt to understand good
Un tentativo di capire bene
And turns
E gira
I did not understand my teachers after
Non ho capito i miei insegnanti dopo
of not building any judgment in the
di non costruire alcun giudizio in
texts I went to the texts did not understand him
testi sono andato ai testi non lo capivo
The texts
I testi
The semesters were passing and I did not
I semestri stavano passando e io no
I found feet and head to the economy and
Ho trovato i piedi e mi dirigo verso l'economia e
Finally I did not have to study in the
Finalmente non ho dovuto studiare nel
who created all this story to see how
Chi ha creato tutta questa storia per vedere come
It is eating the thing and good when
Sta mangiando la cosa e buono quando
I was studying John Maynard Keynes
Stavo studiando John Maynard Keynes
main main main
principale principale principale
All the theorists of the economy
Tutti i teorici dell'economia
And there the world began to change me
E lì il mondo ha iniziato a cambiarmi
Because I started understanding the economy
Perché ho iniziato a capire l'economia
I began to understand that Geithner although
Ho iniziato a capire che Geithner anche se
He was mathematician was one of the first
Era matematico è stato uno dei primi
He tried to enter the world
Ha cercato di entrare nel mondo
phenomenological
fenomenologico
more seemed to how physics acts
più sembrava come agisce la fisica
intended to be a scientist
destinato a essere uno scienziato
Truly in the sense of power
Veramente nel senso del potere
[__] The real world the economy
[__] Il mondo reale l'economia
Economic theory
Teoria economica
[Music]
[Musica]
take the real world but create some
Prendi il mondo reale ma crea un po '
models that are too unreal good
modelli troppo irreali buoni
This is not a sin of the same
Questo non è un peccato dello stesso
Physics also creates models that are not
La fisica crea anche modelli che non lo sono
very real to understand very
molto reale per capire molto
real but in the end he always returns and
reale ma alla fine ritorna sempre e
Find the economy with reality
Trova l'economia con la realtà
It does not happen to the economy creates in a
Non accade all'economia crea in a
artificial world and stay in that
mondo artificiale e rimanere in questo
artificial world and then does not land in
mondo artificiale e poi non atterra
The real world
Il mondo reale
There are very few who understand
Ci sono pochissimi che capiscono
Real the real world very very little
Reale il mondo reale molto poco
Economic theory is lost in that
La teoria economica è persa in questo
Maraña of things
Maraña delle cose
And not not the real world is lost
E non il mondo reale è perso
It was definitely what I could not
Era sicuramente quello che non potevo
Understand when John Maynard studies
Comprendi quando John Maynard studia
Keynes began to understand and started
Keynes ha iniziato a capire e ha iniziato
speak a language that then my
parla una lingua che allora mio
teachers did not understand my
Gli insegnanti non hanno capito il mio
companions a little more
Compagni un po 'di più
And I started realizing that
E ho iniziato a realizzarlo
Texts The theorists of the economy
Invia i teorici dell'economia
Nor did they understand many things
Né hanno capito molte cose
They intended to enter those phenomena but
Intendevano entrare in quei fenomeni ma
They always left a
Hanno sempre lasciato un
Little a bit lost for example to
Poco un po 'perso per esempio
Putting an example is very key
Dare un esempio è molto chiave
The Texts of Economics and you
I testi di economia e te
may check can start
può controllare può iniziare
Any economy text
Qualsiasi testo economico
to verify that inflation
Per verificare tale inflazione
produces monetary issuance then in
produce emissione monetaria e poi in
A chapter tell him how we will see more
Un capitolo gli dirgli come vedremo di più
Back we will explain more in the
Indietro spiegheremo di più nel
following chapters inflation
seguenti capitoli Inflazione
produces good monetary issuance
produce una buona emissione monetaria
more or less things and then when
più o meno cose e poi quando
They go to the chapter where they will explain
Vanno al capitolo in cui spiegheranno
that inflation produces what they say
quell'inflazione produce quello che dicono
There is and how we told them before
C'è e come abbiamo detto loro prima
Inflation produces it
L'inflazione lo produce
Notice that in the clouds it is like a
Si noti che tra le nuvole è come un
paradigm you next believe crea
Paradigma che tu non creda alla crea
in that because not in the form of purchase of
in questo perché non sotto forma di acquisto di
Check that
Controllalo
And well I penetrate that point and
E bene penetro quel punto e
They know that if there is a way to check it
Sanno che se c'è un modo per controllarlo
And they know something else is good lie
E sanno che qualcos'altro è una buona bugia
When I went and finally
Quando sono andato e finalmente
In that step of the economy
In quel passaggio dell'economia
I graduated
Mi sono laureato
that there is between its two worlds a
che c'è tra i suoi due mondi a
economic theory that an economy that does not
teoria economica che un'economia che non lo fa
I was useful for me and it can't be
Sono stato utile per me e non può essere
I finished the baccalaureate and I don't know how to do
Ho finito il baccalaureato e non so come fare
Nothing and I finished the economy career and
Niente e ho finito la carriera economica e
Nor do you do anything that happened like
Né fai nulla che sia successo come
What world is this and then arrived with
Che mondo è questo e poi è arrivato
Bombs and Surs The Neoliberalism
Bombe e surs il neoliberismo
and Colombia in 1991 in the world a
e la Colombia nel 1991 nel mondo a
little before
poco prima
And it is not said, the story is over
E non si dice, la storia è finita
The story for me because of some
La storia per me a causa di alcuni
way I also believed a bit in that
come ho anche creduto un po 'in questo
of good neoliberalism
di buon neoliberismo
That came neoliberalism but
Che è venuto il neoliberismo ma
A few days he had a crisis
Qualche giorno ha avuto una crisi
A crisis because I had my thought
Una crisi perché avevo il mio pensiero
scientific type if a crisis arrived
tipo scientifico se è arrivata una crisi
because that crisis should not be presented
Perché quella crisi non dovrebbe essere presentata
We were in a new context and
Eravamo in un nuovo contesto e
supposes that was going to take us off from
Supponiamo che ci stesse portando via
No world I started to review all
Nessun mondo ho iniziato a rivedere tutto
The concepts because I said if there is a
I concetti perché ho detto se c'è un
crisis is because something we have bad in the
La crisi è perché qualcosa che abbiamo male nel
Thought of economic theory and
Pensiero della teoria economica e
medium or to look for that and
medio o per cercarlo e
I found
Ho trovato
With help but I found it
Con aiuto ma l'ho trovato
After that crisis of neoliberalism
Dopo quella crisi del neoliberismo
So I could write my first
Quindi potrei scrivere il mio primo
Book Economic Theory How to Control
Prenota la teoria economica come controllare
Interest rates inflation
Inflazione dei tassi di interesse
Mondorous offer
Offerta Monsous
expectations and uncertainty in
aspettative e incertezza in
The economy
L'economia
And well I went to show that to the world
E beh, sono andato a dimostrarlo al mondo
I put my conference and went for
Ho messo la mia conferenza e sono andato per
Universities to see what
Università per vedere cosa
Everything happy I found the solution
Tutto felice di aver trovato la soluzione
For the world and reached
Per il mondo e raggiunto
Universities
Università
And very bad
E molto male
We said that if they had a tomato
Abbiamo detto che se avessero un pomodoro
I would have entity
Avrei entità
more or less like this
più o meno così
In the main universities of
Nelle principali università di
Colombia not only exposes people
La Colombia non solo espone le persone
of very recognized international renown
di fama internazionale molto riconosciuta
Here you are trying to tell me that
Qui stai cercando di dirmelo
You are right and the Central Bank
Hai ragione e la banca centrale
Universities and everyone is
Università e tutti lo sono
mistaken
errato
Well I understood that
Beh, l'ho capito
In the economy there is really no interest
Nell'economia non c'è davvero interesse
for the fundamental concepts of the
per i concetti fondamentali del
Economy there is no discussion that
Economia non c'è discussione che
We could truly call
Potremmo davvero chiamare
scientist does not exist what exists are
Lo scienziato non esiste ciò che esiste
what is created and what everyone
Ciò che viene creato e ciò che tutti
Learn
Imparare
And he already learned by heart and those who
E ha già imparato a memoria e quelli che
They prescribed the thing and made renown
Hanno prescritto la cosa e resi famosi
International those are the ones that arise
Internazionali sono quelli che sorgono
But discuss the principles of the
Ma discutere i principi del
Economic theory
Teoria economica
1 percent of 1 percent of
1 percento dell'1 percento di
researchers
Ricercatori
It is difficult
È difficile
Economic theory is very difficult
La teoria economica è molto difficile
because they are captured as they gave me so
Perché vengono catturati mentre me lo hanno dato
Hard I confess that it gave me very hard
Difficile confesso che mi ha dato molto duramente
very hard very hard sent me to the basement to
molto duro molto duro mi ha mandato nel seminterrato
basement of existence
seminterrato dell'esistenza
I started thinking a lot
Ho iniziato a pensare molto
And I started finding things to
E ho iniziato a trovare le cose a
really realize the world how
realizzare davvero il mondo come
is that it works and well I can not one
è che funziona e beh non posso uno
Avoid meeting the Jews with
Evita di incontrare gli ebrei con
The Illuminatis with the Aryan race and that
Gli illuminati con la razza ariana e quello
He started to go around my head
Ha iniziato a girarmi intorno alla testa
I realized that the world really
Mi sono reso conto che il mondo davvero
directs
dirigere
The illuminati the illuminatis are like
Gli illuminati gli illuminati sono come
a very attractive name that were put
un nome molto attraente che è stato messo
The Jews Jews are a race
Gli ebrei ebrei sono una razza
Very special these sites investigate
Molto speciali questi siti indagano
in depth nature are the creators
in profondità la natura sono i creatori
of all the fundamental theories that
di tutte le teorie fondamentali che
there are in all fields
Ci sono in tutti i campi
In physics it is on YouTube is in
In fisica è su YouTube è dentro
plan
piano
all
Tutto
Today these are Jews
Oggi questi sono ebrei
There is not a single several for someone giving
Non ce ne sono un solo per qualcuno che dà
rounds in the deep theory of
round nella profonda teoria di
things
cose
in
In
Psychology are already Freud Jung
La psicologia è già Freud Jung
All Nietzsche
Tutti Nietzsche
very very deep that what a wonder of
molto molto profondo che ciò che una meraviglia
Terrace today are researchers
Terrace oggi sono ricercatori
They are illuminated and certainly
Sono illuminati e certamente
Only they always win
Solo loro vincono sempre
A bitter ratic because they are a bit
Un amaro ratico perché sono un po '
little bit they know
Un po 'che sanno
of life are creators of the
della vita sono creatori del
religions in
religioni in
In their great book they have only two
Nel loro grande libro ne hanno solo due
Trees The Tree of Science of Good
Alberi l'albero della scienza del bene
and from evil they represented the brain and the
e dal male rappresentavano il cervello e il
Tree of life represented in the
Albero della vita rappresentato nel
life force
forza vitale
That the trees then handle
Che gli alberi quindi gestiscono
The world with much knowledge and with
Il mondo con molta conoscenza e con
a lot of strength
Molta forza
decoration
decorazione
And that nature
E quella natura
But the matter is that they could be better
Ma la questione è che potrebbero essere migliori
Because the world could be friendlier
Perché il mondo potrebbe essere più amichevole
Why do so much have to create
Perché così tanto deve creare
violence
violenza
Violence is created by people
La violenza è creata dalle persone
inside because we come from an evolution
dentro perché veniamo da un'evoluzione
of very animals
di molto animali
Survival and we are still in
Sopravvivenza e siamo ancora dentro
That world of survival does not believe
Quel mondo della sopravvivenza non crede
no
NO
Well, I realized that the ARIA race in
Bene, mi sono reso conto che l'Aria correva
change are magical creators them
il cambiamento sono creatori magici li loro
create and create and leave noses with
creare e creare e lasciare il naso con
His creations and do not correct citizen
Le sue creazioni e non correggere il cittadino
In the background they are not able to understand
Sullo sfondo non sono in grado di capire
a global context only theirs
un contesto globale solo il loro
the same and then go out there
lo stesso e poi esci
Illuminati exams in that context
Esami Illuminati in quel contesto
They create the systems create the
Creano i sistemi creano il
beliefs and airs
credenze e arie
apply as loquitos as blind
Applicare come loquitos come cieco
So I don't know why
Quindi non so perché
created finally created the new
creato finalmente creato il nuovo
liberalism
liberalismo
and they sold it with bombs and saucers and
e lo hanno venduto con bombe e piattini e
The Aryans went from noses in their
Gli ariani passarono dal naso nel loro
knowledge but they don't have the
conoscenza ma non hanno il
ability to correct or do not
capacità di correggere o non farlo
They have it in their DNA then if there is
Ce l'hanno nel loro DNA quindi se c'è
Errors don't matter. They continue and continue
Gli errori non contano. Continuano e continuano
They say and the world is going to fall to
Dicono e il mondo cadrà
Aryans because the illuminats are
Ariani perché gli illuminati lo sono
distant and they go to Pich are going to
distante e vanno a Pich lo stanno andando
pique because neoliberalism was a
Pique perché il neoliberismo era un
deception
inganno
And about what I discovered in the
E su quello che ho scoperto nel
investigations neoliberalism is a
indagini Il neoliberismo è un
system that makes it fall more
sistema che lo fa cadere di più
I explain a little in another
Spiego un po 'in un altro
Conference later very short of the
Conferenza più tardi molto a corto di
economic principles and
Principi economici e
neoliberalism in this same series of
neoliberismo in questa stessa serie di
conferences and I show them how in shape
conferenze e mostro loro come in forma
very elementary using the things that
molto elementare usando le cose che
They taught us
Ci hanno insegnato
James in the economy know that this is
James nell'economia sa che questo è
another Jew and all the Nobel Prizes of
un altro ebreo e tutti i premi Nobel di
Economy are very good Jews
L'economia sono ottimi ebrei
The only bad thing is that no no
L'unica cosa negativa è che no no
They recognized the other tree in the
Hanno riconosciuto l'altro albero nel
That is him
Quello è lui
The heart of the three trees and
Il cuore dei tre alberi e
The brain the heart
Il cervello il cuore
Sexual organs are the three
Gli organi sessuali sono i tre
trees in Eden and share
alberi in Eden e condividi
Its roots in where they are in the
Le sue radici in dove si trovano nel
spine and social union
colonna vertebrale e unione sociale
It is the same as up downward
È lo stesso di verso il basso
so
COSÌ
So well
Così bene
I discovered what the laws of
Ho scoperto cosa le leggi di
comics
fumetti
And I said I will not win nobel
E ho detto che non vincerò Nobel
With my economic laws and know that
Con le mie leggi economiche e lo sappia
When I read the protocols of the wise
Quando leggo i protocolli del saggio
From Zion I saw all my Sainz laws
Da Sion ho visto tutte le mie leggi di Sainz
For a long time but never
Per molto tempo ma mai
They have explained them
Li hanno spiegati
In protocols right there and without any
Nei protocolli proprio lì e senza nessuno
country should borrow it and I already know that
il paese dovrebbe prenderlo in prestito e lo so già
No country should borrow
Nessun paese dovrebbe prendere in prestito
Aryans do not know do not understand not
Gli ariani non sanno non capiscono
who is not
chi non lo è
They don't want her even to believe good
Non vogliono nemmeno credere bene
So they work then I realized that
Quindi funzionano poi me ne sono reso conto
that the world will not change
che il mondo non cambierà
If people do not assimilate a bit of the
Se le persone non assimilano un po 'di
economic theory today all
teoria economica oggi tutti
world has assimilated a lot of science
Il mondo ha assimilato molta scienza
physical with the same slowness will go
fisico con la stessa lentezza andrà
assimilating the economic science
assimilare la scienza economica
And I hope to form fast
E spero di formarsi velocemente
my part of my grain of sand in that
la mia parte del mio granello di sabbia in questo
divulgation
divulgazione
And I know that the same economy is not easy
E so che la stessa economia non è facile
that any other science you have
che qualsiasi altra scienza che hai
to see it again and again and another
per vederlo ancora e ancora e un altro
time while it goes down
tempo mentre scende
finally assimilating what the
finalmente assimilando ciò che il
Theoretical context and like that context
Contesto teorico e simile a quel contesto
practical
pratico
I gave myself to the task of disseminating my
Mi sono dato al compito di diffondere il mio
thought
Pensiero
I set my conference and went for the
Ho impostato la mia conferenza e sono andato per il
Yale Tree Hill universities and
Università di Yale Tree Hill e
so
COSÌ
When you study economy and want
Quando studi economia e desideri
look how things are disclosed because no
Guarda come vengono divulgate le cose perché no
inevitably one meets the
inevitabilmente si incontra il
Pyramid study
Studio piramidale
How interesting those pyramids
Quanto sono interessanti quelle piramidi
Very interesting
Molto interessante
because well I don't try
Perché beh non ci provo
even belong to a pyramid but
appartengono persino a una piramide ma
I was fascinated by the way she
Ero affascinato dal modo in cui lei
propagate there is reflected all passion
propagare c'è riflessa tutta la passione
of pure man to enrich themselves that
dell'uomo puro per arricchirsi
It's amazing is a passion
È incredibile è una passione
difficult is what this passion is what
difficile è ciò che questa passione è cosa
holds
tiene
capitalism among others the desire for
capitalismo tra gli altri il desiderio di
get in the human being
Entra nell'essere umano
as so irrational not beyond
Come così irrazionale non oltre
anything is a desire to
qualsiasi cosa è un desiderio di farlo
enrich themselves and pyramids have that
arricchimento se stessi e le piramidi hanno questo
attractive but how the
attraente ma come il
Pyramid or one thing are passions
Piramide o una cosa sono passioni
And another thing is the little angel who
E un'altra cosa è il piccolo angelo che
They put
Hanno messo
I stayed by this is how
Sono rimasto da questo è come
It spreads
Si diffonde
Let's say there is a part of the dissemination
Diciamo che c'è una parte della diffusione
of that of that thought that can be
di quello di quel pensiero che può essere
spin to easily spread
girare per diffondersi facilmente
It is not the pyramid not the pyramid that of
Non è la piramide non la piramide quella di
put a talk to get an income
fai un discorso per ottenere un reddito
and that with the entry of another they pay him
e quello con l'ingresso di un altro lo pagano
A month and well that pod to risk the
Un mese e bene quel pod per rischiare il
capital
capitale
But if it served me to find a
Ma se mi ha servito per trovare un
artifice that people could do what
artificio che le persone potrebbero fare cosa
I am proposing
Sto proponendo
buy some books that bought a
Acquista alcuni libri che hanno acquistato un
Book does not mean that you will be the
Il libro non significa che sarai il
investment of your life you are going to buy
Investimento della tua vita che acquisti
some books and will help
alcuni libri e aiuteranno
promote them and in that way in the
promuoverli e in quel modo in
measure
misura
They are buying their books
Stanno acquistando i loro libri
a commission on the second level for
una commissione al secondo livello per
give it an unleashed and that all
dargli un scatenato e tutto questo
We can create that good basic
Possiamo creare quella buona base
I went to see how I did to
Sono andato a vedere come ho fatto a
disseminating that thought and this
diffondere quel pensiero e questo
project this project that forced me to
Project questo progetto che mi ha costretto a farlo
create a corporation because I saw that this
Crea una società perché l'ho visto
can generate not only silver for everyone
può generare non solo argento per tutti
but for a corporation then I created
Ma per una società ho creato
A non -profit corporation to
Una società non profit a
that to which then theoretically goes
a ciò a cui va teoricamente
to enter many resources if you
per inserire molte risorse se tu
They agree that in
Sono d'accordo che in
include this project
Includi questo progetto
Then everyone will generate an income
Allora tutti genereranno un reddito
And along with the corporation too
E insieme anche alla società
We are going to pay the government and we are going
Pagheremo il governo e stiamo andando
to pay the banks because we use
per pagare le banche perché usiamo
We use banks use
Usiamo l'uso delle banche
All these media we also use
Tutti questi media che utilizziamo anche
The means of payment at the level
I mezzi di pagamento al livello
international
internazionale
It is a wins this is yes that is a
È una vittoria questo è sì che è un
real channel because we are going to win
Canale reale perché vinceremo
All the corporation will be without encouragement
Tutta la società sarà senza incoraggiamento
for profit because it makes no sense to say
a scopo di lucro perché non ha senso dire
that someone certainly and that money of
che qualcuno certamente e quei soldi di
That money that wins the corporation is
Quel denaro che vince la società è
to reinvest it and social things auto
per reinvestirlo e le cose sociali auto
sustainable we are not friends with
sostenibile non siamo amici di
free economies than
economie gratuite di
Free economies do not win do not
Le economie gratuite non vincono no
generate do not generate evolution if they are
generare non generare evoluzione se lo sono
With free economies they stagnate
Con le economie libere si stagnano
And they collapse because they do not generate
E collassano perché non generano
incentives for people to produce the
incentivi per le persone a produrre il
incentive that is very important in the
incentivo che è molto importante in
human being
essere umano
And it is very human and it is not a sin
Ed è molto umano e non è un peccato
we can all have so this
Possiamo tutti così così
Project aims to intend that
Il progetto mira a intenderlo
And achieve that I hope
E raggiungo questo spero
that interests really tell you
che gli interessi te lo dicono davvero
this genesis because I think it is
questa genesi perché penso che lo sia
interesting
interessante
I keep believing and I still founded that
Continuo a credere e l'ho ancora fondato
When we all know a little about the
Quando sappiamo tutti un po 'del
economic theory or my invitation is
la teoria economica o il mio invito è
to see not only the income that
per vedere non solo il reddito che
They may generally have a basic income and
Possono generalmente avere un reddito di base e
Then we improve it but understand
Quindi lo miglioriamo ma comprendiamo
that if we understand the economy is not going to
che se capiamo che l'economia non lo farà
be so easy for us to do everything
Sii così facile per noi fare tutto
They make us in the jeans the bankers
Ci fanno nei jeans i banchieri
They take over from everything with the management of
Prendono il posto di tutto con la gestione di
the monetary mass and the interest rate
la massa monetaria e il tasso di interesse
They take over all then
Prendono tutto allora
So that is the project that is what
Questo è il progetto che è ciò che
that
Quello
What we want
Quello che vogliamo
What we want what we intend to do
Quello che vogliamo quello che intendiamo fare
With this project
Con questo progetto
With your help the project is
Con il tuo aiuto il progetto è
social belongs to everyone and we all do it and
Il social appartiene a tutti e lo facciamo tutti e
I hope it is something that really
Spero sia qualcosa che davvero
They unite us because
Ci uniscono perché
condition is always like me alone and
la condizione è sempre come me da solo e
the others that not the others that also
gli altri che non gli altri anche quello
We benefited this time we think differently
Abbiamo beneficiato questa volta che pensiamo diversamente
We then invite you to understand
Ti invitiamo quindi a capire
better projects see the following
progetti migliori vedono quanto segue
videos and include and encourage
video e includere e incoraggiare
buy
acquistare
Energy Corporation Products
Prodotti Energy Corporation
economic that we will grow them
economico che li coltivamo
assume teeth in your time
Assumi i denti nel tuo tempo
and that we have a different flight of
e che abbiamo un volo diverso di
Here
Qui
friendly that we can live in peace than
amichevole che possiamo vivere in pace che
We can generate good things for
Possiamo generare cose buone per
Our society
La nostra società
I got married
Mi sono sposato